Script Manager - SManager
https://play.google.com/store/apps/details?id=os.tools.scriptmanager
/*
執行腳本和可執行文件，根探險家，文件管理器，多標籤瀏覽器和終端仿真器。

* 腳本可執行文件
管理和執行shell腳本和程序在文件系統。
所有執行運行在VT100終端接受用戶的輸入和ESC代碼（顏色，美，光標移動的。）
運行它們在啟動時和/或在網絡狀態發生變化的可能性。
在選定的時間安排。 （cron作業）
在運行過程中顯示圖形的對話框。
創建小工具在桌面上。
編輯和創建腳本，還可以創建他們的網址。
將代碼在腳本中使用QR碼。
分享執行輸出。
書籤您的腳本。
，測試的SM_VERSION和/或SM_VERSIONCODE的知道，如果是運行在SManager。

以root用戶權限，你也可以以超級用戶身份執行。

* 文件管理
瀏覽手機的所有文件和網絡文件。
ZIP，TGZ，焦油，TBZ和YAFFS2（nandroid備份）的支持。
瀏覽網絡沒有完全下載的zip文件（包括http://）。
在不同的選項卡中打開多個目錄。（3選項卡中的廣告版本）
文件鏈接的支持（在支持的文件系統）
從不同的目錄支持多選。 （廣告版只支持7個選擇從不同的目錄。沒有限制，如果選擇在同一目錄）

* 根探險家（根植設備）
RW RO中的分區自動掛載，在需要的時候。
根編輯器（允許編輯文件，以root權限。配置為根“瀏覽”）
打開和編輯文件，而不管他們有選擇的應用程序的權限。小心使用（配置為根“的”瀏覽為了獲得此功能）


* 控制台屏幕上
音量：映射到Esc鍵。
音量：映射到Enter鍵。
按方向鍵映射到控制鍵。 （按，然後按其它鍵同時按下需要）

在配置屏幕，以發送HOME / END，DEL /選項卡，左/右，PGUP / PgDown鍵鍵，啟用“額外的手勢”。執行shell和SSH連接，這是非常有用的。
奇怪的字符：[^字符，如果你得到了很多，是因為你有“額外的手勢”啟用腳本/程序不處理他們。使用屏幕最右邊的發送標準的滾動事件，或禁用“額外的手勢”

* SM多選
選擇自動選擇的第三方應用程序的文件，如畫廊，裡面SM瀏覽器


* 外部存儲SD筆記
外部存儲SD卡上，您可以安裝SManager，但你必須知道：
- 如果您正在使用啟動腳本或預定的腳本，你需要SMExternalSD的應用程序。
- 所有的事件，如網絡狀態的變化和預定的腳本共享外部存儲或卸載時，將不獲處理。 ，雖然你SMExternalSD安裝

注意：
SManager不啟動處決，直至安裝外部存儲。

注2：
檢測到某些程序/守護進程（如指定關鍵字dropbear）失敗，如果標準輸入關閉。嘗試把“執行0>＆1”重開STDIN在後台執行。

* 無廣告版本的功能
沒有廣告。
執行腳本部件，而無需打開控制台。
多選沒有限制。
打開多個目錄沒有任何限制。
別名鍵SMConsole。
隱藏/顯示SMConsole / SMBrowser酒吧，向上/向下的手勢在屏幕的頂部。
*/